1.	In main se initializeaza numarul de echipe si se deschide fisierul de output. Se creeaza pointerul care va tine minte lista initiala. Prin intermediul functiei "citeste" se transmite numele fisierului din care se face citirea si se transmite adresa numarului de echipe. Lista se initializeaza cu null si se citeste numarul echipelor. Se citeste intr-un for numarul de jucatori, numele echipei si se elimina spatiile de la finalul numelui echipei. Se apeleaza functia de creare a echipei care aloca memorie si initializeaza cu 0/NULL campurile echipei si returneaza echipa. Intr-un for in functie de numarul de jucatori se citeste numele, prenumele si punctele jucatorului. Prin apelarea functiei de creare a jucatorului se introduc datele citite anterior in locurile destinate si returneaza jucatorul. Dupa se apeleaza functia care adauga jucatorul in echipa de care apartine. Functia "addTeamToList" adauga echipa cu toate datele ei in lista cu toate echipele. Functia de citire returneaza lista completa in main. Functia "printList" afiseaza in fisierul de output numele echipelor.
2.	Se verifica daca numarul de echipe este o putere a lui 2 iar daca nu se calculeaza cate echipe trebui eliminate. Se calculeaza minimul de puncte dupa fiecare eliminare si se transmite in functia de eliminare prima echipa gasita cu acest punctaj si se sterge din memorie. Dupa ce s-au sters toate echipele necesare si se printeaza in output lista noua.
3.	Se creeaza meciurile intre 2 echipe consecutive si se apeleaza "jocuri" in care se compara rezultatele si se adauga in 2 stive castigatorii si pierzatorii. In caz de egalitate se considera castigatoare prima echipe. Echipa castigatoare primeste prin functia "actualizarePuncte" 1 punct pentru victorie. La final stiva cu echipele pierzatoare se elibereaza din memorie si reia de la inceput cu echipele castigatoare pana cand se termina echipele.
